***
### VJ-Museum
Описание проекта. TBD
***
### Роли
***
Разработчики(1-2): Максим, Василиса

3дшники(max): Максим, Айгул

Текстурный художник(1): Айгул

Придумывают фишки(временно): Денис, Юлдаш
***
### 3D Пайплайн
***
Blender: HP/MP, PBR texturing, Baking

Quixel: PBR materials
***
### Выполненные задачи:
***
Список участников и задачи, которые они выполнили. TBD

|         Задача        |  Выполнил(и)  |  баллы  |
|-----------------------|---------------|---------|
|   Изучение аналогов   | Денис, Максим |  10 X2  |
